喂
架車呢邊啊
唔好噉啦
生BB嘅講緣分𠺢嘛
我哋仲咁後生，大把機會
初初以為有咗呢，又擔心呢樣
又擔心嗰樣
而家醫生話冇呢，反而我唔開心
啱㗎喇
我哋而家有晒心理準備啦嘛
噉到時BB出世呢就係最好嘅時機
噉到時真係幾時啊？
我跟住飛泰講嘛，我過去拜阿多仔佛
求佢畀我嚟三翻十個八個
陀到噉個樣啊，咪搞
咁OK喇，噉嘅樣喇，十次喇
你陀啊，老周，跟十次咪得囖
我係將沙發坐，哎
蘇怡
嘩，喺着到咁靚去食飯吖
約咗阿Sam吖嘛
真係阿Sam見佢着到咁靚
做邊得閒食飯呢？
怪夾佢喇
喂，男人係鹹濕㗎喎
嚇你兩個講嘢幾時咁夾㗎？
誒，唔係話佢話黑，我就要話白嘅
咁講事實
誒，唔好意思同你哋講喇，走啦
拜，拜拜，玩得開心啲喇喎，拜拜
拜拜
睇電視啊，係啊
咦有Donald啊
嗯我過去佢哋嗰邊吒嘛，哦
喂噉就玩得開心啲喇，嗬，係囖…
我唔鎖門啦，今晚吓
嗯，拜拜…
嘩今晚全部記得我同你
噉點啊？
我唔知點啊
我真係想講咋
係啊
嘩，Bell Bell Bell
我見到Dylan同阿周瑜啊
係啊，咁啱佢兩個都有拖拍嚇
喂
係喇…
嘩，Bell
點解你又唔同阿邊晨去拍拖呢嚇？
佢飛咗泰國啊
我見妹妹哋咪想嚟食飯囖
哦，而家架飛上面咁多個紙燭
噉你仲唔去煮飯？
唔介意噃？
食啲提子先啦
好啊
我睇咗一份報告啊
點啊？
冇
但係有啲失望
有啲㗎
而家都好嘅
有啲時間畀你做心理預備囖
嗯，我就係噉囖
三拜啦，三拜喇
得住…
隨便啊
起拜喇，起拜…拜啊，拜
如果牙食夠吖
唔該啊，大哥大嫂
家陣阿宏咁叻仔，你兩個安樂晒啦
唔係話賣花賺花香啊
大家都知㗎啦，周邊真係有地鐵
有電車，有渡海小輪，有巴士，有誒
而家我仔啊，沖上天揸飛機喇
真係海陸空都揸暈晒啊
不如呢，我哋為表哥飲杯喇
係，係
係，有咩…耶？
總之啊，江中要早係喇
以前佢老豆啊，可能做生意衰咗
就去揸巴士喇
噉我同個仔講，要生性啊，白奮做人啊
斷窮根啊
好彩啊，冇令到我失望咋
噉其實呢，窮都可以開心嘅嗬
誒，窮啊，梗可以開心啦
不有錢就仲開心吖嘛
媽咪希望你五年之後升做機長
嗯，係啊
我哋呢諗住搞個家族大旅行啊
坐你嘅飛機出發，你話好唔好啊？
你講笑咋，係嘛？
佢唔係講笑啊
你媽搞緊㗎喇
一邊食一邊研究去邊啊
今日會同大家做
license review
題目唔難嘅，只要專心啲就得㗎喇
Cabin ready， Gear down in green， Set thirty thirty greens， Five hundred feet， Point to check
Cabins ready
Gears down and green， When我個仔啊，做飛機師之後喇
我逢到必贏嘅
媽咪希望你五年之後升做機長
Flaps thirty
thirty down
嗱，跌到咁低你都仲落去？
sorry啊，Tina
我我記得㗎
即係去到decision呢
係見唔到runway呢
就要go around去
landing𠺢嘛
我真係記得㗎
今次你有事唔得
喂，死仔返嚟啊
行去做噉快啲啦
牛啊，點唧？
你過錯先，你噉樣樣真係錯錯先
喂，阿
嗱，照計Tina應該唔會對你點𠻺嗎？
佢嗰啲不露而威，咪仲吓死你？
喂，會唔會你自己緊張啊？
嗱，最緊要佢畀你補考
噉又有噉咪得啦？
有補考咪即係冇問題囖？
有機會，係咪？
喂，你咪撞邪啊
你一路都唔係噉㗎
你唔明㗎喇
自從我媽媽搞埋啲咩《
海陸空家族大旅行》
仲話要坐埋我飛嗰班機一齊出發
噉噉即係全個家族條命喺晒度啦
噉如過一個唔好咗，咁點啊？
噉點啊？
喂，你記住，你一畫嚟嘅，你SO嚟㗎
聽我Flending冇你份啊
我都話你唔明㗎啦，唔咩明唧？
你一世好彩，今日冇事㗎，放心
我好彩就唔使考過啦
呢個心魔嚟嘅
唔係我哋一兩個可以勸到佢嘅
喂，唔係喎，我我要見卡索娜㗎
我…走先喇，我走先，你冷靜啲啦
你整爆個頭先
喂…
呢邊啊
哦，唔該，打包條胎喇
好啊，阿威，小心啲啊
慘咁搞到我哋
咪咪，你快啲落嚟坐低先
頭先話咩心魔上身咩啊？
總之一句到尾，要幫阿威重拾個信心呢
就要睇你喇
好，我哋一於照板煮碗
喂，喂
多諾啊
我同Kitty有會
同埋阿威去小型機場先
你唔好遲到啊
得喇，做兄弟啲嘢唔會遲到㗎
好就憑你呢句，請打畀，你鬼咁冤氣啫
係噉啦，拜
喂，Sister
喂，Donald啊，喺邊啊？
你把聲做咩噉㗎？
有咩事啊？你快啲講
你可唔可以嚟陪我啊？
好驚啊
Bobby入咗醫院喇
你你唔使緊張，我而家即刻嚟啊吓
點唧？
仲未揾到Donald啊？
都冇開電話啊
死仔
死啦
去咗邊啊？
唔係喇
吖，上機
喂
上機喇
行啦
Donald啦
佢應該有啲事啩
懷念都唔齊人
不如冇飛啦
喂，佢話嚟緊𠺢嘛，兄弟同心啊
我越嚟覺得自己唔掂喇
有冇人成日想做SO嗱？
我哋就嚟FO㗎喇
跟住就SFO
再過十年就齊齊先Captain
你哋畀心機啦
我諗我都係唔得㗎喇
咁啱講嘢啦
你有我啦
Donald究竟搞乜鬼嘎？
算啦
其實阿Roy嘅問題都唔同你
我係個人逼佢呢，幫唔到
幫到㗎
係Donald唔嚟吒嘛
泄咗大家怒氣
Donald友真係唔係路啊
媽咪，你冇事真係好喇
傻女嚟嘅
你知唔知頭先呢，思達幾擔心嚟嘅
我都驚㗎
突然間阿肚痛到死死下
我真係驚以為自己唔得啊
吓死我
計我話應該要煲返啲湯水補身
就真呢啲就等我嚟啦
唔好要麻煩你
係囖，你教我煲咪得啦，佢都得咩事啊
多樂？
無核妹啊
不如你陪我落街，幫媽咪買啲嘢吖
好啊
等佢幫我照顧住媽咪先
好啊，唔該，好好休息
唔准飲水啫
濕下個口都得嘅
唔該
你有事就先啦，我唔想阻住你啊
我冇事，你唔使埋
一個女人之前幾強撐到幾狠都係假
有事上嚟唔通下下都靠個女呢？
其實個個都一樣㗎喇
喺噉嘅時候，梗上有個人喺身邊陪下嘅
阿太啊
點啊？
我哋都咁大個人啦
有啲嘢講清楚啲嘅
以前你對我點
我點對你都好啦
過咗呢啲嘢，我哋冇再記住喇，好唔好？
我哋睇而家
諗下將來啊
你明我意思嗱？
我明
你仲講得好啱𠻹
不過將來嘅嘢
以你而家噉嘅狀態
可能未必會清楚知道自己想要啲咩嘢
我唔想你喺噉嘅狀態之下
因為想有個人陪你
就選擇咗同我喺埋一齊
噉樣對大家嚟講都唔係一件好事
不過我想你知道一件事
無論發生咩事
你一定要通知我
我一定會嚟幫你嘅
阿爸知呢，次次嚟都食菠蘿油啊
因為啲菠蘿油好食啊嘛
你記唔記得啊？
你咁大個仔啊
今次係第四次嚟揾阿爸飲下午茶啊
哎吔，嗰次就威啦
第一次啊，細細個啊，讀幼稚嗰陣呢
大阿你話驚返屋企畀阿媽鬧啊
走嚟揾我
第二次呢
小學三年班中文測驗唔合格
驚阿媽鬧又走嚟揾我囖
跟住呢，你讀中學嗰時候學人拍拖
畀你阿媽督爆咗
又算嚟揾我啊
點啊？
今次有咩事啊？
我驚我做唔到飛機師啊
做唔到飛機師咪做第二樣囖
大學畢業唔使揸巴士係嘛？
你知唔知啊？
阿爸嗰陣時呢間廠唔掂呢
就走去揸巴士，佢幾委屈啊
阿爸冇用喇
佢將所有希望啊，都擺喺你身度喇
但係我驚呢，我都會令佢失望啊
失咩望唧？
加未到大結局
你頭先話可能做唔到飛機師吖嘛
唔係真係做唔到飛機師吖嘛？
嗱，爸對你有信心㗎，嚇你實得㗎
吓唔係呢？
近排我呢，我知你媽畀壓力你吖嘛
誒，佢又係𠸏，搞啲咩家族大旅行，唉
其其實都唔關事嘅，咩唔關啊？
係佢㗎喇
得㗎喇，得㗎喇，放心
我會同佢講㗎喇
唔好啊
誒，喂…
嗱，我夠鐘開工，唔同你講喇
嗱，老老實實，頭三次我畀錢
今次你大個仔㗎喇
輪到…你畀㗎
小心車啊
喂，sorry喇
頭先呢噉我講到佢嗰陣時
唔見咗你哋啊
唔係因為我所以你哋要快走係嘛？
你話呢？
唔係，其實阿Roy等一陣走㗎啫
係兄弟唔齊人
佢睇唔到我哋幫佢嘅誠意，咪走咗囖
我都say sorry啦
sorry大晒啊
你究竟去咗邊唧？
噉師弟，我知道你啦
你走去拍拖風流快活
就唔理啲兄弟死活嘅
唔係啊，我當日邊有講
話兄弟同心其利斷金㗎？
你明知要同阿窩去除心魔㗎啦
今日對阿窩嚟講幾咁重要呀？
你竟然走去拍拖
你鬧完吖嘛
佢閉採你啊，係噉囖
喂喂，阿姐
你馬衝笑啊
今日師弟打畀我
佢話佢阿媽有醫院急事
佢同我講電話嘅時候把聲都震晒噉啊
噉我係咪要去醫院睇？
今日先唔講
搞到阿sir謬會晒喇
喂啊
咁我明喇
但係佢而家咁嬲走咗去
你講乜佢都聽唔到㗎喇
咁我都冇計㗎，我上網先
唔係我唔怕
因為等我去氹下Isaac啦
冇用啊
Isaac嬌我又唔理
但係你冇理由叫阿Don來去氹佢𠺢嘛
Don來冇做錯嘢
仲一個人可以勸佢哋邊個？
啤酒唔該
噉得閒唔使拍拖咩？
我有嘢想同你解釋返啊
我估到你想講咩啦？
佢冇心吖嘛，佢唔好意思吖嘛
佢細路仔唔識世界吖嘛，明㗎啦
你覺唔覺得自己好衝動啊？
我衝動都好過人哋冇義氣啊
應承得人哋啲嘢啊，我就一定做得到嘅
唔似得啲人貪口爽啊
唔理得啲兄弟死活啊
做乜唔出聲啊？
你激動完未啊？
喺你激動之前，可唔可以聽人講埋先啊？
你知唔知你冤枉咗人啊？
仲有嘢幫佢講呀？
講吖
今日晏晝係我媽咪盲腸炎入咗醫院啦
阿亨田冇嘢吖嘛？
冇事喇
當時我嘅心好驚
所以先叫咗Dono嚟醫院
佢一路陪住我直接媽咪做完手術㗎
我知道佢當時都好心急
想去幫阿Roy嘅
但係佢又唔捨得抌低我一個人
我知道佢個心都唔安樂㗎
如果你噉樣樣都唔肯體諒佢嘅話
你先至唔係好兄弟啊
當我衰咗囖
你知就好喇
你如果肯聽人講埋先
唔好次次都走咗去就咩事都冇喇
Donal
1000185
sorry啊
1002027
sorry啊，我都有唔啱
1004511
我都冇去到陪阿Roy
1006273
噉你要陪阿Sister吖嘛
1008236
未清咗成件事就話你sorry
1011040
嚇你仲sorry喎
1012482
係兄弟你咪再講啊
1015326
點啊，咪想講啊，坐低啦
1018691
老老土啊
1020397
不過你越唔話我，我就覺得自己衰
1023558
唔知邊個老土同犯賤囖
1025878
噉我就開心啲啊
1028158
咪講呢，費解住
1029198
阿威點啊？
1030639
阿威嘅心魔係佢阿媽
喺海陸空成員家族裏邊
1034599
佢話到佢個仔又幾威…喎
1037160
噉阿威啲壓力咪喺度嚟囖
1039600
我忽然間諗到嘅嘢
1041080
講啦，就係解鈴還須係鈴人
1045801
哥
1050182
齋度喺度啊，喺度啊
1054150
嗱，我哋又研究過㗎喇
1056475
噉啊，心魔嘅嘢呢
1058400
最重要都係問題嘅精結㗎啫
1060765
我嚟幫你約咗，你又放心啦
1063371
邊個？
1065337
貞潔咪就係你阿媽囖
1067820
你唔係𠻺嗎？
1069983
我媽已經好緊張我㗎喇
1071745
我爸幫我講幾句
1072626
佢…已經好唔開心喇
1075229
噉而家噉樣你同佢講
1077392
佢咪更加…以為我唔掂囖？
1079634
哎吔，死
1080355
你哋點會噉㗎？
1081917
放心啦，阿賢應該明白事理𠺢嘛，咪？
1086176
佢哋喺邊話餐廳？
1088820
喂喂
1090503
佢真係噉諗？
1091825
係啊
1092947
其實佢好辛苦先捱到今時今日噉㗎
1095391
噉如果因為啲乜嘢突然之間乜都冇晒
1097515
好似好慘噉，嗬？
1099278
我覺得Anty你呢
應該得閒要幫佢減下壓
1102002
等佢知道呢
1102602
做飛機師其實係自己一
個人嘅職業嚟𠺢嘛
1104922
唔係話要為啲咩人而揸㗎
1106641
係囖，就好似個波噉，一路吹又吹
1109521
吹到就嚟爆
1110840
如果而家仲放手嘅
1112280
仲可以啤啤聲飛上天；
1114120
如果一路吹吹爆咗，就連揸都冇㗎喇
1116479
嗬，係喇
1119958
誒，我哋都係關心阿Roy㗎咋
1126220
你你唔好聽佢哋講啊
1128301
我應該
1129701
我或者考到個試㗎
1131902
咩應該或者唧？
1136943
仔啊，其實考唔考到都唔緊要啦
1140944
係啊，我哋嘅家族大旅行呢唔去喇
1144265
你唔使訂機票啦
1145505
點解啊？
1147898
你表弟囖
1149458
中學又畢唔到業，又揾唔到工做
1152218
話自己咩雙失青年
1154377
佢冇心機去啊
1157937
其實做媽咪嘅有咩期望啊？
1161137
最希望嘅仔揾到份工安安定定吓
1164137
將來有少少機會啊
1165617
噉我已經好開心㗎喇
1167856
好似你噉啊，就係嫌你咩啊？
1170976
嫌你搞到自己太緊張囖
1175088
記住啊，唔好畀咁多壓力自己啊
1177769
吓明明得嘅變咗唔得就唔抵㗎喇嘛
1181091
係咪？
1183452
係咪媽咪又畀咗好多壓力你呢？
1185493
冇
1186894
誒，同學仔，考完試呢
1189055
記得嚟阿田屋企打邊爐，好嘛？
1191616
好啊，多謝阿田，多謝晒
1193657
噉好啦，我走喇
1195298
我送你搭車，好啊
1196778
拜拜
1197379
1205178
如果今次重考都唔合格
1207338
你知道結果會點？
1211418
你冇傻仔噉設定啲啦
1215298
冇晒心魔喇，我啊
1217497
我覺得佢一定得啫
1240700
好嚟喇，Roy
1247469
嗯，Roy，你好啊
1249271
好啦，你哋慢慢玩下先嚇，我哋整嘢食
1251674
玩得開心啲，唔好唔鹹啊，啲嘢
1255159
Roy，你畀我敬你嘅
1256681
恭喜你揾返資訊同埋證實自己嘅實力
1260165
係我啦，你掂㗎
1261447
如果唔係啊
1262168
Sam都唔肯畀你畢業啦
1263649
其實佢表現得幾穩定㗎
1265892
畀啲信心自己，嚇唔好似阿邊個咁
1269056
完全明白
1269977
喂
1270738
對細佬唔好噉好唔好啊？
1272499
你咁like嗰個人
1274582
總之一句講晒，多謝大家嘅支持
1277865
係，肯定係多謝兄弟嘅支持
1292507
嘩，蘇怡
1293707
嚇，點解阿坡唔嚟𠸏？
1295666
佢返工甩唔到身吖嘛
1297146
喂喂
1298946
蘇怡㗎，你做乜嘢啊？
1301106
由得佢啦
1301866
嘩，提子汁嚟嘅，扮紅酒
1304026
我冇話紅酒啊，我特登係提子汁
1306266
我唔要飲咁多酒得唔得？
1307626
喂，我飲得㗎，噉點啊？
1309026
酒始終係酒，你女仔嚟㗎噃，嚇？
1311826
OK，我聽晒你話
1316185
打咩機啊？
1316865
打咩？
1330475
佢哋打得咁黐纏
1332115
你唔係諗住一齊打係嘛？
1333316
OK，我要
1334916
佢哋幾時開始㗎？
1336436
有啲男女呢話開始啊，開始㗎
1339436
個個都pair pair
1342116
冇再得你咋，噉硬硬攬硬你㗎喇
1346397
sorry啊
1350397
喂？
1351603
係囖，你唔識嚟咪唔好嚟囖
1355005
我揸飛機嘅吒嘛
1355926
我唔使讀香港街道指南𠺢嘛，係咪？
1358367
係喇，你唔識嚟就返屋企瞓喇
1360289
係喇，拜拜
1361289
邊個嚟啊？
1362650
我表妹
1363931
你表妹？
1365744
你都有件攬下我真係苦
1367907
喂，唔係啊
1369109
今晚我攬實你先啱啊
1371112
你攬實我
1373115
會唔會有生命危險㗎？
1374918
我唔攬實你呢
1376360
我仲有生命危險啊
1378283
我餅尾好煩㗎
1383331
邊個啊？
1384693
又係我餅尾啊
1385855
哦，噉你慢慢傾啦吓
1397880
你做咩啊？
1398600
呀，得我呀？
1399320
會啊，約定先吒嘛
1401361
糖水啊，啱啱煲起㗎，益你啊
1404682
咁好死？
1406442
見你悶吖嘛
1408243
我唔係悶
1409843
眼冤吒嘛
1411084
尤其是你同我阿哥啊
1413084
我好肯定最肉麻
嗰一批一定唔係我同你阿哥㗎
1416085
噉係邊批呢？
1417166
你爹哋媽咪囖
1418917
哎吔
1421118
哎吔，咁論盡㗎，死喇
1423559
整出晒雙飛落黑出
1425640
哎吔
1427561
嘩，死啦…死…
1433323
先頭畫㗎喎
1435244
乜嘢㗎？
1436568
邊係呢？
1437689
有咩唔緊張唧？
1439491
有估畫呀吓？
1440932
咩估畫啊？
1442093
唔好亂估啊
1443374
我都未估
1444856
你想我估啲咩啊？
1445817
可以估多嘢㗎喎
1449059
花娜斯塔呢，而家就同阿多諾一齊
1452663
噉究竟斯塔畫咗呢張畫先啊
1455625
定係同多諾一齊先嘅呢？
1459299
而家人哋好咪得囖
1461663
唔好搞咁多嘢啦
1463105
你讓愛，係咪？
1464627
喂
1465388
唔好亂估得唔得啊？
1466550
我都話咗唔係嚛
1467632
你再唔認我，我話畀阿Sir知
1469194
喂
1469915
都話唔好揾呢啲人講嚛
1471972
你究竟想點啊？
1473574
我想得個支持囖
1474815
雖然我已經估到八九成咁
1476337
但係如果你講埋個少少畀我聽呢
1478699
噉就更加好喇
1480701
講咩啊？
1481382
我唔會認啊
1482583
噉我真係估中晒啦
1484785
嗱，你已經承諾乜都唔講啊
1486707
應該唔好落到嚟樓下呢
1487628
就乜都講晒出嚟呀？
1488750
嗱，我發誓，如果我講咗出嚟呢
1490712
我就誒吞咗你個爛大煲，OK？
1493154
唔得都要得啦
1494915
真係要你發毒誓咩？
1497597
噉好啦，大家當冇事發生過，OK？
1499438
嚟吖，一齊落去啦，唔好好似好慘噉啦
1502560
我個樣幾時話畀你聽我好慘呢嚇？
1504962
吖，唔知點解呢
1505842
知道咗之後覺得你個樣更加可憐噉樣
1509124
分順你講
1510085
喂
1510925
下場啦
1513127
呢個啊，Paisse
1514448
呢個Coco啊，好女人啊
1516689
喂…
1518690
我哋兩個唔使介紹㗎啦
1521146
呢個Sury呢個Isaac，你好
1523507
Hello
1524588
呢個我表妹吖，你Damper啊
1527589
Damian，你點講Damian？
1530231
係表妹啊，哎你表哥好威㗎
1532792
又高大威猛
1533833
做得我哋Sula四隻
應係知佢猛料啦，哦
1536794
我知啊，佢好多優點你未講啦
1539115
喺度識下why又冇用嘅
1541075
但一個人你一定要識喎
1542435
就係多諾同埋佢嘅債主夫人斯塔喇
1545474
Hello，Hi
1546234
pleased
to meet you
1547274
喂，嗱呢度所有嘢食嘢飲啊
1548993
噉你鍾意去廚房攞啦，同埋打機喺嗰度
1551393
噉廁所呢就喺後邊啦
1553153
噉喂喂…喂，啲賭場係我屋企嚟喎
1555992
是但喇，係得喇，係我嚟介紹喇
1559591
呢個就係
1560631
Hi，Daddy
1561911
Hello，Uncle，你好
1563591
Hi，Uncle
1566877
我係Isaac Daddy
1568317
我係佢媽咪
1570077
我係佢女朋友
1572278
我係佢阿哥
1574358
唔好意思
1575678
不過呢，噉係咪叫忘年戀啊？
1579238
你咪失禮啦，都叫你咪嚟㗎啦
1582518
唔好意思啊
1584159
誒，唔緊要啦…
1585639
我哋一齊玩遊戲喇，好嘛？
1587079
係咪？
1587759
係，阿哥啊，呢個盒仔嚟吖，我識嘢啊
1600604
去飲啊
1603290
約咗蘇兒去海洋公園啊
1605254
海洋公園？
1606617
喂，你唔係着住噉樣去玩
跳樓機、過山車、海盜船係嘛？
1612035
噉有咩問題啊？
1613436
你而家梗係冇問題啦
1615158
一陣間拖住阿蘇兒就，唉
1617802
誒咩啊？
1619083
唔啱feel囖
1621206
你咪唔記得人哋笑過你老餅係嘛？
1624369
你唔顧下自己，你顧下蘇兒呀？
1626652
陣間佢又畀人話帶住個
老餅去海洋公園呀？
1629896
你知唔知個心幾咁難受啊？
1634057
你講嘢係特別誇張啊
1636178
嗱，做你細佬終啊，終告過喇，唉
1639460
你自己好自為之啊
1641461
不過噉啊，哥真係好難頂啊
1656430
喂
1657631
換咗佢啦，好難頂啊
1660312
阿伯
1671317
做咩嚟啊？
1671997
我哋未啊
1689014
好好笑咩？
1690575
我覺得冇問題呀，嗬？冇問題咩？
1692377
冇問題，買咗飛啊，買咗小童飛畀你
1694499
應該
1696261
你哋兩個自己行喇
1701202
點解你今日着到噉𠸏？
1703122
噉點解你今日又着到噉𠸏？
1706922
算啦
1711881
Step
1714961
嘩，好大隻啊
1719200
喂，聲華，我玩其他嘢先，分頭啊
1721680
哦，電話聯絡，OK
1725840
喂喂
1730497
唔該，我想訂多一次啊
1731938
不如我哋都去玩第二樣嘢吖
1734180
唔好訂到個公仔先啦
1736662
其實我都唔係咁需要公仔吒嘛
1739385
呢度仲有咁多其他地方去
1741026
拎咗公仔咪仲麻煩
1743668
不如過山車
1745870
噉坐過山車？
1747391
唔好，你鍾意去海洋館去啦
1749393
唔係，噉去完過山車再去海洋館囖
1751595
好嘛？
1764213
吖，我唔好啦，要玩晒咁多款機動遊戲
1767177
等你冇時間去海洋館
1770261
玩遊戲冇理由就住…咁，我冇癮𠺢嘛
1773145
噉你個就住我玩囖
1775628
咩又？
1782156
佢哋有雪糕食嘅
1784159
我買啊，好嘛？
1789003
阿Sam買雪糕啊，係啊
1790966
唔抵得你兩個人一啖咁滋味嘅
1793049
係啊，我哋好冤氣㗎
1795453
買一支咪得囖
1796414
佢貪心囖，咩名都想試嘛
1806149
咦，阿Sam幾時變得咁醒啊？
1808112
你睇佢今日衣着就知佢醒啦
1813961
唔該
1815201
喂喂，你買一支甜筒呀？
1817402
係啊，生冷嘢我麻把㗎
1819603
你自己食啦，咦
1823404
你唔好咁喇
1825285
舐嚟舐去好唔衞生啊
1827086
你哋，咦
1830767
你唔想食你又去買
1832688
噉你想食吖嘛？
1834667
唔係噉㗎，關愛短褲
1838988
周瑜啊，收埋你吖，畀啖你啊
1841710
畀埋你食喇
1858848
唔好噉啦，好唔好啊？
1860930
你唔好噉啊，又有得就住我
1863973
咁有咩問題啊？
1866015
男女朋友唔係噉𠺢嘛
1868618
好似我哋今日兩個着成噉，根本就係錯
1872141
噉呢啲係互相瞭解嘅過程嚟𠺢嘛？
1874343
噉錯咪以後唔好噉囖
1876585
不過我覺得你今日玩得好開心
1878186
我都好開心
1879628
噉就轉着錯，三個人笑都值得㗎
1882550
況且人哋又睇我唔到
1885273
睇我唔到
1887148
不過你問啲喎，你着到成個媽咪噉樣
1890508
媽咪，你又唔敢啦…
1892948
喂喂
1896469
揼埋我
1898909
你好衰㗎，做咩啊，表妹？
1908590
我sample完成個街咁嘅樣啊
1911549
我唔明有咩事啊
1912751
冇嘢啊
1914274
唔係你又病化呢個？
1915196
冇嘢，我做咩唧？
1921527
我老老實實問你啊
1923450
係咪阿Sam佢恰你？
1925174
你係咪同佢嗌交嚟？
1927297
如果我哋真係嗌交都仲好啲啊
1930753
阿Sam有時都對我好似好客氣噉樣
1934477
佢都唔好似阿Vin成對
阿Bell噉噉恩愛
1938321
就算係你啊
1939122
你你同Ruby姐有時都
鬥下嘴好有情趣噉啦
1943727
我覺得我同阿Sam都唔似拍拖咁嘅
1946666
每每人一聲，佢覺得好似同你出街呢
1950149
成個金魚佬咁
1951550
梗唔係喇
1953551
況且我哋之間已經有咗共識
1955512
外表親唔親根本就唔重要
1957754
噉幾好啊，思想一致，行動一致
1960036
噉應該易啲溝通㗎喎
1962518
係
1964839
不過我覺得呢
1965720
我哋硬係唔好close噉嘅
1968682
點樣可以close啲呢？
1969803
嗬？
1970764
你會唔會出街嗰陣時企得太開啊？
1974037
唔係啊，冇嬲住先喇
1976040
即係有啲人呢就比較上含蓄啲、內斂啲
1979604
噉如過一對情侶啊，想話close啲嘅
1982287
其實好簡單㗎咋
1983929
放假去外國旅行
1986932
去旅行？
1988494
諗一諗下呢
1990096
我都想同Ruby去
1992819
阿怡啊，唔使你執我條烏鴉手啊
1994781
你快啲傾偈去啊，好啊
1996886
阿峯
1997967
咩啊？
1998647
麪包皮，執菜快啲嚟
2000329
好啦，整好咗隻手
2002650
你唔識得洗一手咩吓？
2004452
喂，唔同命，唔好講咁多嘢
2006373
自己快啲執埋啲碗先
2007694
跟住過嚟試下我啲日本糕點啊
2010616
好靚啊
2011257
圖你自己整嘎？
2013499
有啲意見呢？
2015220
佢每次整甜品啊
2017582
都係諗住擺個餐嗰度㗎喎
2019224
呢次唔例外啦
2021026
我自己都未決定㗎
2022828
嗱，我喺雜誌見到咁嘅介紹
2024469
噉啊，整嚟試下
2025911
唔係喇，你試下先
2030839
好食啊，甜一啲
2033239
甜先好食𠺢嘛
2035438
不過我話最緊要靚
2037158
日本呢最多啲乜靚嘅嘢食喇
2038957
你不如日本睇一轉啦，實你有靈感㗎
2042517
邊有時間周圍去唧？
2044356
冇時間吖嘛
2045956
攞大卡啦
2047196
誒，不如噉，Uncle
2048396
我哋幫你走一轉
2049236
當係幫你survey囖
2050755
你老婆吖，你諗住兩人呀？
2053675
蘇如白，我哋啊，梗係有禮品㗎啦
2056874
你會唔會有假？
2058677
幾日應該冇問題㗎
2060200
噉好啦，1月之蜜月喇
2062003
喂
2063285
黐線㗎，唔好亂講啊
2064687
咩唧？
2065488
噉咩年代？
2067412
你兩個大個仔啦
2069455
最緊要開心啫，係咪？
2071218
噉係，如果係鍾意嘅話
2073259
去邊度結婚都冇問題㗎
2074660
噉啊，返嚟補翻數吒嘛
2076661
始終都係嗰句，最緊要開心
2079703
喂，幾得意個噃？
2080663
你哋頭先係傾緊旅行嘅事㗎噃，係咪？
2083105
唔係講旅行囖，而家你想去邊度得㗎？
2085586
我想去歐洲啊
2086827
嗯，歐洲啲治安唔係咁好啊，呢排
2089229
噉去北海道囖
2090389
又可以探下蘇怡個三哥三嫂喇
2092350
都好啊
2093151
邊人而家去北海道㗎？
2094552
係都落雪先啊，而家咁光禿噉樣
2097593
即係乜你噉嘎？
2098715
邊度都唔啱去嘅，噉你想去邊得㗎？
2101077
係囖
2103119
我冇乜特別地方想去
2107163
其實唔使咁早決定嘅
2109205
況且唔知你攞唔攞到咖喱呵
2111247
其實呢個新加坡
2112929
我啱轉咗部門，我應該返去問下先嘅
2118174
食嘢…食嘢
2124181
喂，阿麗
2126967
仲要嚟同阿蘇兒講電話添？
2130129
食完飯送咗佢返屋企啦
2132692
噉仲講呀？
2133893
夜㗎啦
2135734
一啲情趣都冇
2136735
我都唔知蘇兒鍾意你啲咩
2138537
你想講咩啊？
2140498
喂，其實你係咪真係好唔
想同阿蘇兒去旅行唧？
2144582
唔係
2148105
咪一嚟我就唔知道去邊度好
2151788
仲有就係
2153821
根本冇諗過要plan去旅行呢樣嘢
2156664
你唔係介意我哋頭先講咩預支蜜月啊
、結婚啊，嚇親你啊？
2162028
其實呢啲嘢唔可以隨便拎嚟講笑嘅
2164311
嗱，你就係呢啲喇
2165391
成日都介意人哋點樣講你，點樣去諗你
2167874
我冇介意，噉咪得囖
2170676
去旅行係兩個人嘅事嚟𠺢嘛
2172878
應該係開開心心㗎
2175160
認真啲去plan下，凼下蘇怡開心啦
2179204
你明唔明唧？
2180570
明真係明吖嘛
2182903
係噉早唞啦，哦
2198087
好喇，好
2198847
Hello，唔該晒
2200008
晒
2201129
Hi friends，小書痴
2202651
歡迎你，你welcome
2204452
晒
2205413
嘩，本身愛情飲水飽啊，真係犀利
2208095
唔肯得咁多㗎啦
2209737
講真，我真係好妒忌你㗎吓
2211538
兩公婆一齊做嘢
2212980
出out pot可以當度蜜月
2214781
有乜好得個噉呀？
2216022
喂，有幾特別啦
2217665
我哋阿Sam哥都約阿蘇怡去旅行啦
2220230
唔係嘛？
2221272
嗰嚿木頭開竅嗱
2223275
原來你啲男人都講是非嘅
2225399
係三萬幾尺講冇人聽到嘛？
2228043
出去先啦，OK
2234754
小姐唔好意思，有咩可以幫到你啊？
2236675
誒，我想揾洗手間啊
2238476
哦，洗手間喺你仔區就會見到㗎喇
2240798
你你冇事吖嘛？
2242359
冇嘢，我有啲唔精神啫，我唞下得㗎喇
2245201
唔該晒
2246042
唔使
2266818
小姐，飲杯深茶可以提神嘅
2270219
誒誒，杯深茶係咪唔啱飲啊？
2273139
我可以換過畀你㗎
2280339
阿先生
2283259
我知佢一定喺度
2286019
佢一定喺度嘅
2290179
我幫你揾佢吖
2291619
你話畀我聽，佢坐喺邊度啊？
2293499
我叫佢過嚟啊
2295759
我知道一定係佢嘅
2298239
每次坐飛機
2300598
我都要order新茶
2303078
不過唔使出聲，佢就會幫我叫咗㗎喇
2308157
佢一定喺度㗎
2310396
杯新茶係我見你精神唔係幾好
2312276
所以我先至整畀你
2313636
唔係你先生
2317435
唔會係佢
2321346
不如你話畀我聽，你先生坐喺邊度啊？
2323188
我叫佢過嚟揾你吖
2324830
唔使啦
2327112
佢過咗身
2328594
今次我係帶佢返嚟香港安葬㗎
2333040
對唔住啊
2336323
我嚇親你真真
2338566
我唔係，我希望你唔會太傷心啫
2343289
不如噉吖
2344369
你就當杯心茶係你先生畀你嘅
2346808
我相信佢唔想你再咁唔開心
2349048
佢想你堅強啲嘅
2352127
我冇事㗎喇
2354207
你好好人啊
2355686
唔該
2357406
唔使
2358246
有啲咩需要嘅話，你可以再叫我嘅
2370583
你話會唔會係嗰陣時
我受到佢嘅老公嘅感應
2373544
我代佢畀杯新茶佢太太？
2375944
噉啊，即係鬼上身㗎喇
2377545
聽啲老人家講呢
2378665
你要攞隻中指出嚟夾住佢
2380466
唔係噉㗎，唔覺得好浪漫㗎咩？
2383306
OK，噉我第時死咗呢
2384867
我得閒斟杯茶畀你飲啦
2386467
大哥，利是啊
2391423
拜拜
2392668
會唔會同朋友食埋飯先返啊？
2394674
返嚟陪你食吖嘛，係咪啊？
2396320
哎吔，係行啦，係
2421345
太太，你見點啊？
2422627
好痛啊
2424550
你睇下我仔有冇事啊？
2427154
BB好似冇擦傷到啊
2431201
可能已經包好㗎喇
2432363
哦，唔該，你可以出去攞藥㗎喇，唔該
2442495
姑涼，唔好意思啊
2443576
請問你知唔知頭先同我
一齊帶入嚟嗰對母子呢
2446016
佢嘅情況點啊？
2447217
哦，佢哋只不過皮外傷，就冇咩問題㗎
2450977
唔該
2462060
誒，呢位係駱小姐呀？
2463621
誒，駱小姐，醫生想見一見你
2465581
麻煩你跟我哋呢邊啦
2475697
我哋院方建議你做一個檢驗
2478303
醫生，我唔係有咩事嗎？
2480628
請問車禍受傷嘅媽咪
2482151
佢自稱係艾滋病帶菌者